[Música]
qué pasa y yo Perdona calle no subí en
llamada tío y te mandé audio que estaba
que me asfixiaba me escuchaste no
Ah sí sí sí sí está en directo o no sí
sí no que te quería pedir disculpa
porque [__] Ayer me dijiste sube pero
para subir es que no estaba sabes no
tranquilo
sí no no tío Porque a ver tío tampoco a
ver yo en mi canal ya sabes tú que ya no
tocó el tema de este pero que te está no
porque te estaba viendo en el chat que
la gente te estaba poniendo y he estado
claro cuando la gente ha empezado a
poner te están poniendo fino me iba a
verlo ahí al comedor tío que estaba
cenando y está flipando o sea se están
poniendo pero que flipas Eh me han hecho
un traje pero sabes que lo que pasa que
Cuántos espectadores había en cada canal
no tú tenías más de tú le sacaba 800 900
Pues esa es la Ese es el motivo lo que
pasa lo que pasa que el tío es que ha
dicho frases es que ahora mismo acabo de
escuchar una y dice porque porque todos
los que se juntan con Antonio son igual
que él este es igual que el Antonio
David no sé qué hacerme caso y flipaba
de usted está Colorado tío la que está
liando Pero qué ha dicho por ejemplo a
ver en plan Cómo era la actitud
no no en plan de Mirando a cámara
fijamente no te tengo miedo
denúnciame quiero que me denuncies estoy
hasta los [__] pero Mirando a cámara
en plan [__] yo digo la [__] está
flipado perdido porque encima dice sabes
la excusa la excusa que ha tenido y me
ha parecido increíble No yo estoy
hablando de él porque él como ha vuelto
seguramente ya tenía planeado hablar de
mí Ah Está muy bien esa excusa
sabes pero pero por qué porque han
empezado el tema conmigo
No lo sé yo cuando he visto en el chat
tuyo porque tú estabas concentrado con
lo tuyo he visto que en el chat ponían
igual te están poniendo verde he entrado
y ya lo he visto y luego y luego echando
[__] que también me ha dado porque
estaban como la evita
creo que era evita estaba como no porque
a mí Enrique me da pena porque claro
como Enrique ahora se lo quieren llevar
a su terreno sabe lo que te digo
y el Juan justo Sí porque Enrique es
buen tío pero le tiene mucho miedo a
Javi Porque yo no sé por audios ya como
intentando meter [__] entre ti Enrique
muy muy guarro muy guarro el directo
Sí pero muy muy muy guarro porque porque
tío di las cosas claras Y ya está tío
digo ya está pero no sabes Porque y
Claro porque Enrique no puede cambiar de
bando Porque si cambias Se lo pierde
todo no sé qué tal bueno bueno un follón
ahí pero contigo flipas eh o agua que no
te tengo miedo que no sé qué que me hace
me hace ciberacoso decía porque este
señor tiene un amigo en YouTube y y mete
strike fraudulentos las cosas tío a
quién le he metido un estrés y yo le
mete un extraño Ah sí Y luego y luego
han vuelto a hablar del tema porque hay
una persona que ha tenido que abandonar
YouTube porque este señor la arruina la
vida porque tiene un amigo en YouTube
que hace estas cosas
le está yendo la olla hoy que flipas tío
eh madre mía Pero
no me suena de nadie
Luego luego luego porque este tío cada
mes tiene que ir a los juzgados que
tiene juicios cada mes que está
denunciado por un montón de gente
no no Pero igualmente tampoco más cara
más loco que va un juicio al año ahí o
no sabes pero escúchame que yo te digo
una cosa cuando cuando reacciones tienes
tienes por lo menos una hora eh
no sé si le voy a dar más bola eh o sea
porque
nosotros que comes de él que comes de él
porque este señor come de mí
secundario Tiene que hablar de mí Ah
vale Perdona un abrazo y Antonio y María
virtud de Muchísimas gracias por los
bissum Es que sabes que lo que pasa tío
Mira la técnica es muy sencilla y yo
creo que es mejor ya O sea ya que más
vas a demostrar de él
no no yo te llamo yo te llamo Sí claro
exactamente
porque yo no lo voy a hablar en mi canal
pues ya sabes que no hablo en mi canal
de esto pero cuando he visto tanta
agresividad o sea hoy lo he visto con
los ojos del demonio digo guachabal cómo
está pero pero pero cuando lo vea es que
te vas a partir la [__] porque claro
este tío te amenace O sea tú y yo que
somos Bueno tú y yo no y la gente del
chat que somos un poco así de barrio que
también que se amenaza con esa cara y
después los colega dónde vas tío Qué
quieres ir de malote que no te pega tío
a ver pero pero se ha puesto un gorro
como como como un pasamontañas ahí como
de tío peligroso y dices [__] colega
que tienes has hecho un traje hoy pero
mira esto la técnica ya está muy vista o
sea cuando te hagas un vídeo de él lo
hago por supuesto sin ninguna duda Pero
la movida es la siguiente el tío habrá
estado pendiente de la vuelta Vale
y en el momento que él porque él cuando
está haciendo directo esto lo tengo yo
ya comprobadísimo yo ya hace dos años
llevo ya viendo la táctica de este
hombre y ya lo conocemos no el tío
hacelo directo en una pantalla su
directo y en la otra pantalla Javier
iveira O sea a él le da igual que
Michael le supere que Michael le
triplica el espectadores que Diego le
triplica el espectadores su obsesión es
él ve como competencias a billyira que
ya me dirás tú de competencia somos
porque es que yo es que no estoy
compitiendo con él porque yo a él no lo
considero competencia es que no hay
comparación ni nivel ni sabes lo que te
digo o sea es absurdo comparar una cosa
con la otra es como si comparas el sabes
lo que te digo es como si comparas el yo
que sé Antena 3 con el canal 47 qué
absurdo O sea no tiene que aportar y él
se hace un directo mientras que él está
en directo está con su pantalla y con el
de Javi en la otra pantalla y claro me
imagino yo que habrá visto que se
conectaba y que no había manera de
manera eso eso le sienta el fatal o sea
el tema de los likes Mira el otro día
subió un vídeo de lo de Shakira pique
sabes y
un short de estos no Y tuvo en dos días
el vídeo un millón de visita tiene el
vídeo ahora casi 2 millones de visitas
vale en menos de una semana mientras que
estaba malo y ha cogido ahora y me han
mandado y una captura de él en Twitter
diciendo el primer vídeo con un millón
de visita del Wow Si yo cada vez que
subo un short tengo un billón a dos
millones de visitas
está como sabes y entonces
él empieza a explotar en su directo
cuando él siempre dice yo no hablo de
YouTube no sé qué si habla de youtuber
está todo el día hablando de los
youtubers la La Movida es que él ahora
ya súper desesperado
habrá visto que estos días cuando estaba
más o menos habrá subido un poquito y
ahora ya he vuelto Yo hoy se ha puesto
en su sitio el menos [__] no Y claro lo
que hace empieza a despotricar de mí
para que la gente venga aquí al chat y
empiece hoy el gorra es el gorra el
gorra el gorra y haya gente que vaya
para allá y no las y cargo como no la ha
salido por lo que veo Pues habrá sentido
mucho más no eh Sí sí sí no Y aparte te
digo una cosa pero fíjate ahora te digo
Fíjate si es mentiroso que cuando cuando
cuando cuando estaba haciendo el directo
dice ayer Bueno lo típico no han llamado
por teléfono varias personas no y tal
dice bueno es que ayer tengo que
recalcar que somos el directo más visto
porque Javi Tiene que hablar de mí
porque yo soy el más visto lo típico no
y dice dice Ayer estuve siendo tendencia
el directo más visto dice estuvimos en
tendencia y hablábamos de Dani Alves eh
camino me hace falta hablar de otros y
te metes en el directo digo [__] digo
a lo mejor ha hecho un directo Dani
Alves y te metes y pone noche a la zana
última hora Espera espera que tengo una
cosa sobre eso espera déjame que te la
ponga cabrón pero tío no digas que
hablas de Dani Alves y el título pones
última hora
Espera que tengo una cosa sobre eso
espera que tengo una cosa sobre eso
Espera espera es que no lo vas a
escuchar Vale ahora te lo digo
se lo pongo a la gente y te lo cuento
vale vale a periodistas que están
haciendo puntos de conexión en los
centros penitenciarios Yo ya me da
escalofríos pero convertir un tema tan
serio como este básicamente ha hecho hoy
un vídeo hecho me lo has mandado vale ha
hecho hoy un vídeo
criticando a sálvame por tratar el tema
de Dani Alves
te adoro
dice Anita ha hecho un vídeo hoy
diciendo que le parece una vergüenza que
sálvame se haya sacado un programa
hablando de Dani Alves y convirtiendo
ese tema en temática de su programa y
pues
escúchame pues coge por si luego te
revirás su directo coge el clip ese
donde dice Ayer fuimos tendencia y
tocando el tema de Alves eh A mí no me
hace falta tocar Es que sabes que lo que
pasa tío que ya yo creo que lo vamos a
ignorar Pero esta vez de verdad Kari
esta vez escúchame estás aquí en llamada
conmigo esta vez lo vamos a cumplir vas
a ver tú a dónde vas no no escucha
escúchame Javi yo podía Yo sí quería
subirme al carro Espera a las 11:30 que
normalmente cuando entro pongo ahí el
título te echo un cable en plan porque
este se lo lleva yo la olla y me marcó
un directazo Pero es que yo digo yo voy
a entrar en llamada con Javi y yo no
quiero tocar el tema de este señor en mi
canal para nada
vamos a ignorar Mira el tío Sabe qué es
lo que hace esto es cada vez que está
bajando por qué porque ahora yo cojo por
la noche me voy al canijo y con cuatro o
cinco mil espectadores lo comentamos que
es lo que le pasa que al día siguiente
ya tiene para hacerse la víctima
o sea él puede el tío él está abusando
con el tema de Antonio David lleva cada
día tres o cuatro vídeos del tema de
Antonio y Marta sabes y gozando gozando
con todo lo que le está pasando Antonio
Marta estos días Pero a él no le hagas
vídeo porque eso es acoso Entonces
aunque él nos provoque
[Música]
yo te digo que yo te he llamado porque o
sea mira que muchas veces Tú sabes que
muchas veces habla de ti él sí sí es
mucho directo y yo nunca te he mandado
WhatsApp
y te he dicho Oye Javi puedo subir
Porque mira eso son cosas tuyas de él El
Pique que tenés y lo que sea pero es que
hoy o sea es que cuando tú cierres
directo y te vayas al comedor a verlo
con la Lore venga vamos a verlo a ver
cómo es que vas a flipar o sea yo te yo
te aconsejo que digas mañana voy a hacer
un vídeo y luego voy a dejar de hablar
de él porque es que yo creo que cuando
baje el directo no no vas a reaccionar
Sí sí porque te lo digo que tenía la
mirada del demonio o sea de de loco o
sea de desfasado iba te lo digo en serio
que iba Pero lo que o sea como en plan
muy chulo sabes muy vacilón muy loco muy
creo que tengo miedo Mirando a la cámara
Pues no sé pero que me tienes hasta los
[__] y claro todo el mundo en el chat
Así se habla sabe Había una que me ha
hecho mucha gracia no sé si se puede
recuperar el chat tío que te decía
Juanjo me encantas cuando te enfadas
hablas hasta bien algo así le apuesto
que digo [__] si es que
hasta tus seguidores se dan cuenta que
hablas como el culo cabrón
Pero que
cuando lo vea vas a flipar porque a lo
mejor te digo una cosa Javi yo no por
meter [__] pero a lo mejor sí que ves
algo algo que te pueda sentar mal porque
también está hablando no sé qué de estos
sevillanos no sé qué sabes ha dicho
muchas tonterías que a lo mejor hay
cosas que dices [__] le voy a
contestar al tonto este porque se ha
pasado de las rayas Sabes una cosa la
broma otra cosa que a mí para que me
molesta
perro judío que a mí para pincharme pero
yo pero yo tengo una cosa Yo yo le digo
al de la miniatura
me amenaza de fuerte el tío más
peligroso de España y me hago un directo
con eso te lo digo porque es que me
parece gracioso con el gorro ese que
lleva pasamontañas y Mirando a cámara
que no te tengo miedo yo hago ahí yo le
digo al editor que me hago un montaje
ahí porque son buenísimo tío
cuando lo voy a pasar flipar a veces
estáis picando pero no no le voy a dar
Acabo de llegar a que no le voy a dar Es
que es que darle al final lo que él
quiere tío o sea todo este tío
somos nosotros los que le hemos dado
fama a este tío tú ya lo dejas de
mencionar y todo el rollo ese y y luego
y luego
y te digo una cosa y luego ya ahora ya
quitando quitando
el cachondo Ya la broma también ha
tenido comentarios tiene comentarios muy
feo no en plan Sí porque los que
hablaban de Antonio David ahora no vale
para nada Sabes porque tenéis no sé cuán
pocas visitas siempre como o sea
menospreciando a la gente siempre tío
como o sea porque te besas porque tú
tengas más visitas que yo tú eres más
gracioso que yo Pues a lo mejor yo me
considero mejor que tú pero tú tienes
más visita vale Pero siempre con ese
punto de obsesión de se cree una
estrella de verdad sabes que dices tío
de que estás loco a todos los que
estamos en directo eres el menos visto
pero siempre cuando estamos todos en
directo es el que menos Sí sí pero pero
pero pero no lo va a decir esta noche
sabes Ya te lo digo yo hoy no publica el
tubeto ya no no sí por mi canal tuve
todo cuando estaba solo conectado él
es que no sé no no creo que creo que no
creo que no creo que no creo que no yo
para mí yo te digo una cosa Yo cuando
cuando yo he visto que ha entrado en
directo llevaba media hora y estabas tú
también tú tenías 3.000 y pico y el 2400
y a ver te digo en serio siendo picoso
te iba a decir [__] las [__] no veas
llevar Juanjo 40 minutos y solo tiene
2000 y pico espectadores pero digo no
voy a meter [__] porque
yo lo he visto y digo [__] porque iba
mandando un WhatsApp a decir [__] Pues
sí que tiene poco el Juanjo Y tal Pero
cuando lo que tú dices No yo para mí
este Estaba mirando las dos pantallas y
dice ahora es el momento de enfrentarme
para levantar esto porque me está
pegando un parecer esta noche que flipa
sabes o sea él el directo no la ha
empezado hablando de mí
Hola me escucha
Oye me escucha Me escuchas Sí ahora sí
Ahora sí vale o sea lo que te iba
diciendo que él el directo no lo ha
empezado hablando de mí no no no yo
cuando entro ahí iba vaya media hora
Cuando han empezado ahí a darte caña o
sea y de repente ha habido un momento en
el que ha explotado y ha empezado a
hablar de mí sí yo yo por lo que he
visto a no ser que los primeros 20
minutos haya hablado mal de ti Yo creo
que ha empezado cuando estaban como
adorando a Enrique No evita No porque yo
Enrique me da pena lo que le están
haciendo y luego dice Juanjo ostia Evita
y tú mira que que yo he intentado que os
llevéis bien eh pero pero me sorprende
que digas esto ya pero me da pena no sé
qué Y entonces ahí él ya pero el Enrique
le tiene miedo al Javi Porque porque le
tiene pánico porque yo tengo audios no
sé y ha empezado ya a calentarse el nota
[Risas]
yo le he escrito a Enrique digo Enrique
digo ten cuidado porque este cabrón te
puede meter un problema porque está
diciendo ya en internet sabes yo le
avisé a Enrique porque ostia al final
sembrar la duda siempre la duda un poco
a mí me suda toda la [__] de la duda
que ese hombre ese tío porque ese tío
credibilidad
la cara de Diego arrabal se puso Diego
arrabal diciéndole Wow que tenemos el
vídeo que acabas de subir aquí delante y
pone la maquilladora de Jorge Javier y
el tío diciéndole que no en toda la cara
Enrique lo he puesto verde aquí en
YouTube
yo me he junta con el Enrique ya no
hablándome con el guau
Por cierto te digo una cosa que la gente
se está riendo se lo está pasando bien
pero hay un comentario en plan [__] me
parece feo lo que estás haciendo A ver
te digo una cosa la gente que ha puesto
eso que Javi No porque yo le llame haré
para activarle lo del directo que Javi
seguramente lo verá después y os habéis
entera igual de este directo O sea que
yo no soy aquí
Lo que pasa que lo he llamado porque
porque ya como colega digo es que le
está yendo la olla esta noche que flipas
sabes lo que te digo me estaban
acribillando el WhatsApp
estaban escribiendo
te digo que o sea que yo no me hombre
que si fuera una cosa que yo estoy en
una cafetería y Estoy escuchando eso
pues se lo digo por privado Oye Javi
mira que he escuchado que están diciendo
esto de ti pero que esto es público que
Javi seguramente cuando vaya a cenar le
echará un ojo por encima a ver qué ha
dicho este tío de él sabes O sea que
esto público y me picaré y tendré que
hacer un directo yo luego en el canijo
no no no seguro te lo digo yo que sí
escúchame te digo una cosa si hoy no te
picas es que ya has pasado Ya has pasado
el
la enfermedad está de hablar de la
normal Este
le damos le damos nosotros lugar esto
Mira esto es como lo que hemos estado
hablando de del comentario que decía no
Porque viven de Antonio David no sé qué
vamos a ver esto es de retroalimentarse
O sea si nosotros no habláramos de
Antonio David ni los programas ni no sé
qué Antonio David luego no podría dar
una revista una exclusiva no es lo mismo
o sea Si este tío se le ningunea
el problema Aparte te digo una cosa
Perdona javierto también te digo una
cosa que yo este directo si quiero
comentar y te voy a decir una cosa
porque también ha recalcado Porque todos
los que están con el Javi son basura
igual que él porque son carroñeros
porque o sea que que nos ha metido en el
mismo saco todo el grupo ese porque
tiene una Mafia No sé qué en algunas
cosas tío digo pero yo también podría
hablar porque también me ha metido sabes
lo que te digo O sea que sabes sí sí sí
sí
yo me hago saber si no fuera mala
persona daría esta pena Mira ayer estaba
diciendo
la maldad que tiene dice cuando estaba
disfrutando y además Se le veía en la
cara porque él se alegra mucho del mal
de los demás es una persona que se
alegra del mal de los demás no hay nada
peor que eso pues yo Por ejemplo si a él
le pasa algo me ayuda completamente yo
no me alegro ni no me alegro esto es
como cuando o cuando muchas cosas que
han pasado no que yo he dicho a ver yo
no me alegro esto esto esto esto Perdona
Javi hay una frase muy buena que dijo
Coto en mi directo que Juan contigo no
esto es que javira se muere mañana pero
lo sigo odiando aunque esté muerto
sabes lo que te digo son personas que
que tienen ahí un odio irracional que es
que aunque tú cambiaras de temática
seguiría mirándote de reojo porque te
desea el mal y te quiere sabes lo que te
digo a mí a mí es que no me causa ningún
tipo de persona que no tiene mucho que
tiene un coeficiente intelectual
bastante cortito me parece una persona
cortita o sea realmente yo lo veo y nada
que tú lo ve y le ves la cara y la forma
de hablar y todo Bueno la verdad que sí
pero pero ya está o sea sin malo pasa
que sí que es verdad que es malo porque
mira estos días estaba lo que te iba a
contar alegrándose de alegrándose de
todo lo que estaba hablándose de Antonio
David de todo lo que voy a formar
alrededor
y había un momento en el que coge y
empieza a hablar de Loli Huerta y dice
Loli Huerta Loli Huerta es una seguidora
de las que más pasta dan y es como Y tú
cómo sabes eso
claro eso es lo primero tú como [__]
sabes que el Oliver te ha dado no da
sabes y ahora dice a mí me da pena la
mujer me da pena la mujer sabes como
dando entender que
también
eso Haz directo en el canijo nos lo
cuentas y nos ahorras el sufrimiento de
verlo pollita no sé no sé Inma es que lo
mejor es no darle no sé ahora lo veo
pero que es lo que te digo O sea no que
me da pena Loli porque la mujer cree
tanto ahí me da penita me da pena no
pena lo que te da es que no sea mazapán
lo que te da pena lo que te da pena es
que no sea más a pana espabilado claro
eso es lo que te da pena a ti y una cosa
escúchame una cosa te puede dar pena al
óleo no pero mira si es lista que no se
arrima él
ahí también otra cosa que ha salido
hablando de sorcotilla defendiéndola Y
echándote a ti [__] no dice dice
hombre sorcotilla con esa inocencia que
tiene que ella no tiene maldad que hace
su directo no se mete con nadie y este
señor que decía no sé qué que la iba a
demandar que la demande ya se ha
empezado otra vez y yo pensaba digo no O
sea inocente y no tienes maldad cuando
le dices a la gente sí lo pidió de
carismán vais denunciar a los tres
puntitos enviar o sea iba explicando
cómo denunciar los vídeos no no tiene
maldad sabes o sea vale Y lo que y lo
que hizo de tu madre lo que dijo de tu
madre la tía Sí sí sí sí sí sí sí sí sí
sí sí
en un vídeo de lo que hizo que él a mí
me da asco en uno de los vídeos que hizo
se puso así a mí la Loli esta Me da
penilla me da penilla como lo que estaba
dando entender como si Qué pena que está
dando dinero esta gente no a lo que te
da pena es que no te lo dé a ti guapo
lo que te da pena
y luego hablando de los strikes porque
yo pongo strikes de verdad no
fraudulento porque este señor tiene
amigos allí y bueno ya lo verás
No lo sé No lo sé luego dice luego dice
que tiene las pruebas de que tú has
echado a uno de internet que la luna la
vida y si queréis doy más datos
amenazando
Lee que llevaba meses tocándome los
[__] hasta que consiguió un debate
conmigo y cuando hizo un debate conmigo
se fue llorando
sí pero a ver también te digo una cosa
lo de lo del League of leaf al final sí
llorando pero que él podía haber seguido
Su contenido que tú tampoco lo echaste
sabes lo que te digo
[Música]
que
al que él se refiere que yo eche de
internet que le arruinado la vida es Alí
O sea que el tío Yo creo que va por ahí
sí sí
haya peleado conmigo se haya ido Está
también el dos zs pero ese es el arruinó
el solo o sea el
hijo Lee para que la gente sepa este tío
coge la realidad de la transforma en su
mundo no con la maldad el hijo Lee es un
tío que llevaba un año pero tocándome la
[__] subiendo vídeos míos que yo había
borrado
insultándome en un montón de vídeos me
hacía vídeo casi todos los días pipi
pero no porque no me pueda servir porque
me lo pueda hacer sino que lo que él
buscaba era responderme O sea que yo le
respondiera para debatir conmigo para
ganar fama y todo el regreso y hubo un
día que cogí y le respondí cogía un
debate y me subí a su debate quedó como
el culo y cerró de bate llorando está
subido Javier canijo Yo no le he
arruinado la vida en el 8 de internet y
menos
fraudulento Es que yo extraí karis
aparte aparte de una cosa que es que el
también que se aferre a ese clavo cuando
League también le hacía vídeos
poniéndolo verde a Juanjo creo que
también pero porque el lío
en abrazo que el león Lee cuando cuando
ya se fue llorando del debate conmigo y
todo se empezó a hablar con el bajo y
por lo visto mantiene en relación vale
vale es otra cosa
yo no conozco De nada pero sí que es
verdad que yo llevo yo llevo ya casi
cinco años y te conozco a ti y conozco
al Dallas y toda esta Peña y yo me
acuerdo que el chaval digo digo tiene 20
años y vas muy mal colega has empezado
muy mal porque
no No hombre es que ponía miniaturas
tuyas y del Dallas como tic tacs os
acaba el tiempo así yo flipaba digo
muy mal tío eh Colega ya te digo que a
mí no me ha hecho nada pero digo cómo
has entrado en YouTube tío claro cuando
el tío se puso a incitar a la gente a
que denunciara en la página en el
consumidor o sea pero escúchame una pero
escuchame pero tú llegas a internet que
tenías chaval 4 o 5000 suscriptores
tenía 300 personas viéndolo perfecto tú
te quieres enfrentar Javi perfecto Te
quiero enfrentar al Dallas perfecto
ahora si luego se sube acepta las
consecuencias Y es que lo que estabas
buscando no lo primero que no el plumero
Se le veía de lejos que iba buscándole
la boca a todo el que a ver si alguno le
contestábamos y menos mal fíjate tú cómo
se puso que se fue llorando porque dio
conmigo
Imagínate si es el Dallas el que se suba
de batir con él Bueno si el Dallas es
chavales muere o sea se puso así conmigo
imagina Imagínate si lo cojo un tío de
dos millones y ahora este se pone a
defenderlo y es como pero que yo he
echado internet o sea un tío que llevaba
un año haciéndome vídeo todos los días
tocándome los huevos acusándome de cosas
feas
primero se puso a meterse con el autismo
luego defenderlo luego no sé qué que yo
lo eché de Internet pero pero pero pero
si esto es muy sencillo si es que cuando
ahora estaba diciendo en el directo él
dice porque esto lo lleva haciendo años
tal no sé qué pero si esto es muy
sencillo yo si fuera suscriptor de
juanku le llamo y le digo vale Tú sabías
que esto lo lleva haciendo años porque
empieza esta colaborar con él si no te
gusta porque era fan Claro claro pero es
que es que así de fácil es malo alguna
persona Mira es una persona nada más que
tienes que ver la primera el primer
problema que hubo con él que fue cuando
Perdona otra vez que Perdona otra vez
esto lo han puesto que dice Dios mío
ahora Juanjo está hablando de su madre
otra cosa porque este señor le ha
faltado el respeto a familia que se me
ha muerto también tocando el tema de la
madre otra vez
cuatro teclas Mira
el primer problema que hubo con él
cuando me intentó pirulear la entrevista
de Antonio cuando hizo ahí se le vio ya
el plumero del palo que iba lo primero
que hizo en su directo fue decir
sibilinamente es que Javi se ha enfadado
porque no tiene la entrevista a él
espero que no me venda como ha hecho con
otra gente porque le he contado muchas
cosas de mi madre
fíjate tú el tío la es una persona mala
o sea aparte de que no es listo es una
persona mala y al final la gente se
acaba dando cuenta y pues le pasa algo
que le pasa que Va perdiendo los
espectadores
yo dije una frase donde Enrique una vez
que me llamó hace un mes cuando me puso
el strike este o sea cuando me metieron
la [__] esa que me ayudaste tú para
pelarla de toda la [__] esa que estuve
una semana yo le dije al Enrique digo
Mira yo te digo una cosa Enrique Lo que
pasa que luego la gente la ha sacado y
la trasgiversado Y tal Pero bueno en mi
opinión Yo era de los que pensaba de
hecho yo creo que te lo he dicho a ti
por privado A lo mejor hace 8 meses o un
año yo era lo que pensaba Mira el
chavales cortito me parece tonto Y tal
Pero no es malo yo creo que chavales que
no piensa lo que dices pero es que ahora
yo me he dado cuenta que retorcido y
malo no no te lo digo te lo digo yo era
de los que yo le daba un voto de
confianza De hecho acuérdate tú cuando
se sube contigo el alafne que el tío se
parta a llorar delante tuyo que yo que
yo al día siguiente estoy yo como
persona a mí me dio mucha pena yo al día
siguiente ostia Juanjo me sabe mal que
te hayas puesto a llorar loco tío No
espero que estés bien y el tío te lo
agradezco no sé que no sé cuánto y Cómo
se llama Y fíjate y con los meses me he
dado cuenta No no este cabrón este
cabrón está obsesionado con ser el
número uno y es malo te lo digo ahora sí
que yo lo tengo Es que lo vamos que no
hace falta ni que no lo digas cómo se
puede ser de malo que el tío se hartado
de utilizar que Juan le puso un strike
mientras que estaba el padre malo no sé
qué rollo y el tío con sus huevos te ha
mantenido y lo tienes todavía el video
tirado Y tuvo los huevos de darte el
pésame con lo de tu madre y no te
quitaba el estrés Claro claro total
total total y escúchame y no os puedo
hablar siempre lo mismo porque siempre
acabamos lo mismo que cuando hicimos
aquello de los famosos vídeos de Avilés
que que sí que las bromas tuvo mal que
todo lo que tú quieras que hay gente que
le sentó mal a ti no te gustó hay gente
que le gustó hay gente que sí da igual
pero independientemente de la broma
cuando se hace la broma el día 20 de
Julio tú eres tráeme lo pusiste el 1 de
Julio o sea [__] están mintiendo a
tu audiencia no yo le puse traiga
karimán Porque hizo los vídeos en Avilés
es mentira yo ya tenía el strike 20 días
antes Por qué mientes a la gente tío
Pero por qué Pero por qué Pero por qué
la evita Todo esto le creen si es
mentiras si están las fechas ahí lo
puedo demostrar tú me pusiste un strike
20 días antes no mientas tío Eres un
mentiroso
no no pero la gente
que le rodea la Vita Dinamita que ya
hemos visto el palo se ponen a manipular
capturas y cosas
es como ayer yo tendencia no se cae no
sé cuánto pipipi
hablando de Dani Alves digo [__] digo
a lo mejor me te metes y pone última
hora de Antonio David la gente se lo
cree Pues bueno pues ya
hablando de Dani Alves y el título de
Antonio David no sí sí última hora de
Antonio David Flores no tú hablaste ayer
tú no he visto el directo de ayer porque
yo no veo a este tío Pero tú hablaste
ayer Sobre seguramente de la llamada de
aquí ha quedado demostrado que es un
chulo que es un prepotente Mira cómo ha
tratado Enrique seguramente el directo
de ayer Iban por ahí los tiros yo me
juego lo que quieras seguro porque le
pidió a Enrique permiso para poder
utilizar el contenido sabes pero es que
no tiene que pedir permiso si es que eso
ya lo que yo no sé como a ti
vale a ti te cayó el estrés porque fue
una temporada a mí normalmente cuando me
cuando me intentan poner un strike
directamente yo tuve lo rechaza porque
como yo hago contenido como yo hago uso
legítimo cuando intenta Ponerme un
strike directamente al otro se lo
rechazan le ponen estamos detectando que
el contenido es legítimo nos faltan
datos
Porque a mí me han intentado tirar
vídeos en el Javier canijo un montón de
veces pero nunca se tiran porque un
legítimo es que yo no sé por qué a
ustedes os ha colado y
Hablando claro también le puso en strike
o sea
le pone un strike por lo de la croqueta
sabes que dices él puede en su canal
hablar de todo el mundo meterse con lo
físico decir que la Carmen borrego
babecía de una manera que parece no sé
qué que es una gorda que es pero él pone
strike a la mínima que le dices algo
hombre por favor tío y tienes un canal
tío Estoy jugando a la abogada que lo
subió hasta Instagram que yo creo que
borró la publicación que la abogada
aquella de sálvame que la tía la tía
tendrá 50 y pico años pero [__] [__] a
lo mejor es que la tía no está bien ver
la rubia sabes que te digo pero aunque
esté mal Qué pasa no no pero pero que
digo que digo el tío como O sea que no
digo que sea guapo sea fea pero que digo
[__] tiene la tía 50 y pico está bien
de bien ver ya te gustaría a ti pillaras
a tía y diciendo Mira el pellejo Mira
qué fea eh Mira yo pensaba digo tío pero
tú te estás viendo loco que tampoco eres
práctico liga para estar hablando así de
la peña Eh sí sí sí sí sí sí O sea Tiene
una obsesión a veces con el físico y
dices vale Y en esa obsesión con el
físico pero también tienes que mirar lo
que tienes tú en tu casa y como eres tú
y todo me entiendan antes de criticar a
la gente Pues tienes que ver tú también
en el espejo y vale Aunque todo el día
insultando a la gente todo el día con el
físico de la gente que si está hasta
arrugada que si está tan gorda que si
esta es una ballena hombre o cuando tú
dijiste no me voy a operar de lo de la
mirada Sí porque hay gente porque las
operaciones estéticas porque no sé qué
Porque tío muchacho que esto entendía
que mañana que mañana te puedes que te
puedes subir mañana a una seguidora que
a lo mejor se ha operado de algo y no
pasa nada tío O sea estás loco o qué O
sea también críticas a la gente que se
opera de que estás loco tío bueno
conmigo se ha metido por la operación de
nariz con la operación de los ojos o con
simeño el pelo de rubio que si me compro
un coche de marca que si todo yo me
acuerdo Yo me acuerdo cuando
si yo me acuerdo en Málaga que con el
Enrique y tuvo que contar Bueno cuando
pasó lo de Málaga que se subió a tu
coche y parece que estaba en una nave
espacial sabe el tío no sabes dice Wow
esto que es loco hay tanto botón aquí no
sé qué el tío el tío alucinando sabes
que tengo un Ferrari se cree que tengo
más claro claro
tío Pero si tú este coche Te puedes
comprar cinco Si quieres colocar ganado
cabrón
se puede comprar ese coche el coche mío
un coche normal no es un coche Ferrari
ni es un coche sabes lo que te digo un
coche normal bien pero normal a ver
estoy trabajando y me va bien que tenga
un Renault 5 Es lógico no pero claro
que el tiempo yo te digo una cosa Ahora
fuera de broma que que yo sé que muchas
veces habla de ti yo ha entrado pero que
hoy como se está viendo la olla digo ya
digo y he visto el chat que estaba un
poco revolucionario digo yo sé que luego
Javi que yo podía haber hecho esta noche
escúchame arranco directo de aquí media
hora me marco un directo hablando de lo
que ha dicho y tengo mil personas Pero
que yo en mi canal No quiero hablar de
este tío y te lo digo pero yo quería
llamarte porque digo cuando lo vas a
flipar no sé me estás picando y me
estáis dando ganas de verlo pero yo creo
que no yo creo que no lo voy a poner eh
no sé yo yo si fuera tú lo Ah también te
digo una cosa eh No sé cómo tiene la
nariz pero que tienes por lo menos una
hora porque están Están en el chat
poniendo todavía que aún sigue digo
[__] colega porque hoy tiene hoy tiene
largo el directo o mañana no sé cuándo
te va habría que recopilar todos los
clips
lo que voy a hacer lo que sí puedo hacer
es decirle a lugares que lo recopile
Porque ya llevo dos horas Aquí en
directo tampoco quiero abusar el primer
día Claro claro claro lo que sí puedo
decirle a lugares que recopile y de
camino le metemos un filtro le metemos
no sé qué es por si le da por poner un
strike que son las guarrerías que él
hace porque él es un sucio él es un
tramposo
te puedes sacar si no sé si quieres
reaccionar o que te lo Monte el editor
Pero hay un título así potente de
amenaza el tío más peligroso de España
con una miniatura sabes puede ser un
vídeo Guay te lo digo eh Porque ya lo
verás que ya verás que el tío te amenaza
directamente pero Mirad la cámara Sí
pero como si fuera el demonio me están
diciendo Javi No le des el gusto haz el
favor no no yo Escúchame yo te estoy
diciendo
escúchame me da un poco igual darle el
gusto porque al final mi contenido de
Javier canijos de YouTube Pero tú
Imagínate tú imagínate él esta noche el
directo que se marca para para acomodar
la vuelta a la tortilla dice No yo estoy
hablando de él porque yo sé que él
volvía hoy Y seguramente ya tenía
planeado hablar de mí Ah Esa es la
excusa que tú pones para dar a entender
a tu audiencia que te tiras una hora
hablando de Javi
a ver en qué quedamos javillo va una
semana desapareció no te ha nombrado
para nada sabes lo que te digo pero ya
lo tengo donde te quiero Sí sí claro
claro claro una vez más demostrado pues
ya tengo aquí una carpeta llena de veces
que me mencioné me tira [__] y se mete
con mis operaciones con los bolsos que
le compré a mi mujer desde aquí se lo
vuelvo a decir le compro a mi mujer los
bolsos que me sale de las pelotas para
eso tengo los huevos pelados de sentarme
aquí a trabajar y para eso tengo una
comunidad que me apoya y mientras que
pueda a mi mujer a mis hijos y a mi
perro y a mi padre le compraré lo que me
salga de las pelotas y el día que no
pueda pues me iré a la carretilla me
levantaré a las 4 de la mañana y pegaré
hasta las 7 de la tarde trabajando con
la carretilla cargando y descargando
camiones y seguiré comprándole lo que me
salga de las pelotas como siempre he
hecho sin necesidad de YouTube me
no sé qué problema tiene ese tío que yo
le compré bolsos de marca a mi mujer
Pues por supuesto que le compro bolso de
marca a mi mujer
sí sí sí sí no no no no
es que parece que aquí molesto o sea
cualquier excusa para Para echarte
[__] eres tú Que yo si fuera seguidora
suya diría Juanjo que si le quiere
comprar Javi un bolso Nike a su pareja
no pasa nada sabes no sé qué críticas es
esa Pero bueno es que no entiendo cuál
es el problema con
todo si me voy a Madrid a vivir que si
me voy a una casa con piscina que si me
voy que me voy a donde me salga de las
pelotas hijo mío que para eso y para eso
me pego aquí desde por la mañana hasta
por la noche escúchame y escúchame y él
se pegará sus caprichazos que flipa lo
que pasa que no lo dice público porque
le interesa tener esa cosa de pena de
que parece que gana mil euros y no llega
a final de mes y ya está colega seguro
no sé tío yo con el tema de loliberta le
he notado mucha envidia a ver si que es
verdad que es que él es una persona
avariciosa porque cuando cuando tú
tienes lo de lo de Antonio David por
ejemplo no que estábamos hablando de los
meses los que él ganaba 30.000 pavos
todos los meses que se pegó ganando
30.000 pavos casi un año entero tú como
[__] con una persona que estás
trabajando codo a codo le haces una
guarrería para quitarle la entrevista
para quedartela tú solo si la entrevista
ya pero sí pero sabes cuál es el
problema también que tú Tú llevas en el
internet x tiempos a años y tú cada x
tiempo has tenido tu momento a ver que
se entienda eh tu momento de fama de
sentido de que a lo mejor de aquí un mes
estás en el calamar con El auron Pum tu
momentazo pum luego te nombra ibai punto
momentazo y este tío era su único
momento ya está es que no es indiferente
ya nunca más va a tener ningún momento
en internet sabes lo que te digo
entonces El tío se agarró ahí dices que
me da igual el Javi yo necesito Esto
para mí porque quiero pasar a la
historia y vendió al amigo por eso por
eso pero aparte la guarrada
Fue increíble totalmente
[Música]
Loli tienes que ver el vídeo a ver
tomando que se puso a decir como
me da pena la tallo libreta esta me da
pena porque les da dinero lo apena lo
que te da que no esté contigo
Claro claro
de las muchas que has tenido ahí
mientras que tú estabas no estamos por
la causa estamos por la causa
Loli huertas también habrá estado
analizando todos los canales de YouTube
ella apoya quien quiera y habrá dicho
este tío no quiero saber nada de este
tío está sabes que o sea al final ya
está ya lo de la entrevista es que es
tremendo tío Porque tú estás trabajando
con una persona cara a cara o sea codo a
codo todos los días todos los días
trabajando los dos juntos de [__] madre
y coge el tío y lo llaman Antonio David
que él lo odiaba porque lo peor es que
él lo odiaba se le cae el pantalón y
corriendo antes de que yo hable con
Antonio Intenta llamarme a mí para venir
ya con sus líos y su y sus Enredos sabes
de liante para quedarse la él tío es que
no se
[Música]
porque en un directo dice Bueno voy a
[__] la entrevista del carismani de la
Marta riosco Porque como él coge lo mío
sabes como un poco dejando caer el
terreno como diciendo que el cari Me
podría tocar la [__] si quiere Pero
bueno yo no soy así no paso no y el tío
analizandola a él como como de
periodista pero la gente que quiere
entrevistar y no sabe como como
humillándome no y yo recordaba porque
tengo mucha memoria cuando hicisteis el
directo tú y el o sea cuando cuando te
acuerdas cuando fuimos todos los
youtubers que fuimos en dos candás
primero fuimos tú y yo a las mi
compañero y luego fue él no con Hablando
claro y tal Y me acuerdo cuando sube
hombre Juanjo Qué tal todo y salta él y
de las primeras frases que dice Bueno yo
creo que todo esto de la docu serie te
ha venido bien eh y se quedaron todos
blancos y delante de la misma cara y de
repente dice el Juanjo Bueno te ha
venido bien padre es que la gente te
quiere y salta bien bueno bien bien la
verdad que no me ha venido sabes con el
destrozo que le habían hecho yo pensaba
y yo eso eso tendría que recuperarlo y
yo pensaba digo Tú vas a criticarme a mí
cuando tú no tienes no tiene léxico
para decirle en su cara que esto está
venido bien [__] tío que estaba
estaba la Maica allí y Hablando claro
diciendo Pero en serio ha dicho este
[__] que le ha venido bien la
mira conflicto ya me llevo bien Bueno
estamos nos hemos vuelto a seguir todo
el rollo Pues tampoco Pero él es una
persona que con el tiempo todo el mundo
se ha ido dando cuenta de cómo y todo el
mundo se ha ido alejando o sea las que
están con él fíjate las que son no para
qué tienes que verlo a ver yo tengo una
cosa Yo yo con Maica como nunca he
tenido nada sabes lo te digo y algún día
nos hemos vuelto a seguir el otro día
hablamos me preguntó también cómo estaba
desde aquí le mando un beso porque me
estuvo preguntando por la operación
También de todo el rollo
pero fíjate tu Maika
lo que pasó según mi perspectiva que ya
hablaré con ella que yo fui demasiado
crítico con ella en algunos puntos y a
lo mejor tenía que haberme calmado un
poco no pero después cuando salieron
unos vídeos que estaban intentando
manipular sobre mí salió y me defendió Y
eso sin embargo en Twitter que luego tú
lo dijiste Gracias por defenderme
un vídeo que están manipulando de mí él
lo retira
Claro
que llevaba una semana antes del juicio
con la cara de felicidad Espera que está
hablando claro
pero no a mí a donde tienen que dar
estoy trabajando Al canijo Loli Gracias
x todo
alcareo es que el canijo a ver tendría
que recopilarlo no tendría que
recopilarme todos los extractos pero que
habla Loli Dale es que no voy entero no
me lo pases por favor que ya tengo no no
en serio tienes un horario eh También te
digo una cosa eh No tienes que rebobinar
mucho eh casi todo es muy directo papá
papá papá lugares si mañana no tenemos
otra cosa lo podemos ver pero el lugar
me coge lo bueno escúchamelo lo puedes
hacer después de Marina si estás mejor
mañana claro mañana mañana estamos aquí
con Marina mira hoy Llevamos aquí dos
horas y cuarto todavía me queda un rato
porque tengo tema y estoy bien y mañana
mañana estamos aquí con Marina claro
Mañana estamos aquí con Marina y
arrasamos mañana
después de unas semanas
y he vuelto 5000 sí sí sí sí no y aparte
que la gente tiene ganas de los directos
que hace con Marina y todo rollo claro
mañana mañana yo quiero yo yo yo me voy
a yo ahora me voy ahí un rato a
descansar tío y luego a ver si puedo
hacer quiero hacer directito de media
hora quiero reaccionar a lo tuyo tío
Porque en rica ha subido arriba pedir
perdón no
Enrique ha subido y ha pedido Perdón
vale porque porque había hoy había un
tinglado allí montado como que que tú Y
Javi David defendido a Enrique que
Enrique no tiene que pedir perdón y todo
rollo y digo a ver digo Pues si ha
pedido Perdón hoy y ha Borra el vídeo
porque anoche borro el vídeo será porque
a lo mejor el muchacho ha visto que se
ha equivocado sabes No pasa nada [__]
Sabes mientras conduzco aparte de que la
[__] ayer estos días la cagado y un
amigo lo que tiene que hacer decírselo
no pero que yo digo que yo digo el tema
de que Antonio frijol comentario vale
está bien que lo saques pero al día
siguiente con el tema este de cabo Borra
el vídeo Enrique y ya está lo ha
reconocido porque que no metan ahí
guerras entre entre Enrique nosotros
colega que yo con Enrique voy a muerte
sabes que es mi colega lo sabe así de
claro hombre pero pero a veces no sé es
que no le hemos apoyado
Claro que ahora la gente dice es que
tendrías que haber apoyado a Enrique y
yo pensaba yo pero en que no me ha
apoyado sabes lo que te digo pero en qué
lo que no puedo hacer es si Enrique mete
la gamba irme yo con él lo tengo que
levantar escúchame Escúchame yo Por
ejemplo yo llevo he hecho un directo y
un vídeo diciendo a mí los primeros dos
minutos antes de David cuando entra
suave nos pide disculpas bien y el
último minuto se pone flamenco y chulo
pero claro Perdona eh luego la gente que
ha hablado me dice caris pero tendrías
que ver el directo de Enrique porque
estuvieron un poco poniéndolo verde y
por eso entró caliente entonces digo Ah
vale Pues a lo mejor por eso claro
estaba Antonio David tumbado ahí con la
Marta la Marta también Mira lo que dicen
de ti mira lo que dicen de ti lo típicos
porque son pareja no pasa nada y el otro
pues entró caliente sabes Claro le
hicieron un traje le hicieron un traje
guapo yo se lo he dicho a él que ahí la
calentaba el Aliado y es normal que el
otro entrara así Pero bueno ya está Mira
o sea subió aquí a pedir perdón y la ha
mandado a él un audio despidiendo Perdón
que eso no todos lo hacen o sea algunos
lo sí sí sí sí como este tío no del que
estamos hablando que de hecho le estamos
dando demasiada protagonismo para hacer
el directo de vuelta al final este tío
lo que lo que hace es que se obsesiona
con la gente y va con maldad o sea
porque lo que estaban haciendo es
después de que Antonio David que esto
ahora seguiré yo con el tema después de
que Antonio David subió a pedir disculpa
en un canal donde le estaban haciendo un
traje lo que hace que esta gente al día
siguiente en vez de para que se calmen
las cosas es [__] una captura de otro
comentario y pegarla en ese comentario
para que pareciera que era que estaba
mintiendo Antonio vive lo que sea meter
más [__] con comentarios manipulados y
cosas por el estilo Y es como
en fin está ese tipo de gente y luego
estamos nosotros que nosotros estamos
aquí para pasárselo bien para echarnos
la risa no total total sí sí sí no no la
verdad que sí y ya te digo yo Yo lo
único que eso que ahora como ha subido
eso pues me gustaría a ver si puedo
reaccionar después a las 11:30 a las 12
hace un directo rápido de media hora
reacciona ese extracto y que se acabe ya
la se Range ya este tema tío Sabes
porque al final la gente tiene No no sí
pero que yo no quería que yo no a mí no
me van a dividir con mis colegas sabes
en plan de que yo con la gente que me
llevo bien Es decir Oye eso de Ay tengo
audio tengo audio
porque claro interesa también le
interesa como que Enrique diga pues
vente con nosotros que andreíta es malo
y el Javi también eso estos dos días
atrás estaba intentando colaborar con
Enrique pero Enrique no ha caído pero
como que tengo audio pero es como chaval
si yo lo que tenga que decir no no no no
pero cuando dice lo de los dinosaurios
no pero cuando hice lo de los audios es
en plan de como que Enrique porque hay
una frase que dice él sí porque yo tengo
audio no sé qué y Enrique me decía que
le diera siempre la razón a Javi algo
así Algo así eh No me hagas caso pero
pero
no como diciendo como como como
intentando conllevar ahí bien en plan de
[__] Juanjo aquí has patinado con Javi
tendrías que corregirlo y darle la razón
algo así sabes como que hubiera buen
rollo eso eso Y entonces ahí es cuando
hilael y dice veis me mandaba esos
audios para que yo porque le tiene miedo
ese es el rollo para que entiendan un
poco el contexto pero luego lo ves tú y
lo analizas sabes pero que ya solamente
hablar eso de Enrique es como ya meter
[__] O sea no hables de Enrique te
estás discutiendo con el Javi o le estás
contestando a Javi No hables de Enrique
No digas nada de enriquece tranquilo
Enrique claro
los mensajes cordialmente la tirada pero
escúchame Pero antes de llegar a los
audios ellos son muy listos porque
enjabonan la situación no la del
teléfono creo que era evita no porque
Enrique me da pena lo que está sufriendo
pobrecillo y el otro Sí también a mí me
da pena
no sé cuánto sabe Y entonces luego
cuando sacan los audios Y tal Pero al
principio es como lo adornan todo para
luego meterles sabes
madre mía dice en el chat quiere hacer
guerra de strikes que lo haga que lo
haga tranquilamente a ver qué es lo que
le pasa el que sigue aprendiendo porque
tiene menos espectadores que lo haga ver
qué es lo que le pasa
dice dice Aquí la gente dice dice
karimán corta Ya que parece es una
señora de los directos de arrabal
oye muy bien Voy a tener que poner un
806 sí no pero que gracias
Oye te digo una cosa no seáis cabrones
porque luego me tiro tres semanas sin
hacer nada con el Javi sin coincidir
estáis diciendo Oye cuándo viene el care
o cuándo haces algo qué os he pasado que
no os habláis Sí sí luego luego si tardo
mucho en venir porque tardo y si vengo
mucho porque que te calles ya
tremendo Bueno cariño
para que se vaya la gente para allá no
Yo yo antes de las 12 así porque yo
quiero hacer antes de las 12 hasta la
una y a la 1 meterme en la cama tío
churra venga tío pues que vaya bien el
directo Gracias tío un abrazo hasta
luego un abrazo
a ver agustinita nos ha mandado un audio
a ver agustinita
venga un besito y suerte hijo Y de quién
tiene que pasar
en el de la gorra creo que no el velador
al no ser la mamá que no no es buena
gente Bueno pues
ya está
vale vale agustinita un beso enorme dice
Javi está hablando ahora Juanjo y te
está hablando directamente a ti que a
ver si es verdad que tienes que hablar
de él yo hablaré de quién me salga de la
pelota o sea él no tiene que decirme a
mí que si tengo que hablar de él o no él
no marca los tiempos de hecho tengo un
clip de él del otro día en el que dice
Exactamente eso de Antonio David porque
Antonio David decía a ver si dejas de
hablar de mí y él dijo No no yo no tengo
que dejar de hablar de ti que dejes de
hablar de Antonio David
soy muy tierno estoy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]